Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/korganizer.po
Languages: ja, ko

source: Sets the due time for this to-do.
ja: この To-Do の締切時間を設定します。
ko: 이 작업의 수행시간을 설정합니다.

source: Ti&me associated
ja: 時間指定あり(&M)
ko: 관련 시간(&M)

source: Sets whether or not this to-do's start and due dates have times associated with them.
ja: この To-Do の開始および締切について時間を指定するかどうかを選択します。
ko: 이것들과 관련하여 이 작업을 시작하고 수행할 기간과 시간을 설정합니다.

source: Sets the current completion status of this to-do as a percentage.
ja: この To-Do の現在の進捗をパーセントで設定します。
ko: 이 작업의 진행상황을 퍼센트로 설정합니다.

source: co&mpleted
ja: 完了(&M)
ko: 완료(&M)

source: Sets the priority of this to-do on a scale from one to nine, with one being the highest priority, five being a medium priority, and nine being the lowest. In programs that have a different scale, the numbers will be adjusted to match the appropriate scale.
ja: この To-Do の優先度を 1 から 9 の値を用いて設定します (1=最高、5=普通、9=最低)。異なる尺度を持つプログラムでは、その尺度に合うように値が調整されます。
ko: 이 작업의 우선순위를 1에서 9까지의 등급으로 설정합니다. 1은 가장 높은 우선순위를 뜻하고, 5는 중간순위, 9는 가장 낮은 우선순위를 뜻합니다.

source: &Priority:
ja: 優先度(&P):
ko: 우선 순위(&P) :

source: unspecified
ja: 指定なし
ko: 지정되지 않음

source: 1 (highest)
ja: 1 (高い)
ko: 1 (최대)

source: 5 (medium)
ja: 5 (普通)
ko: 5 (중간)

source: 9 (lowest)
ja: 9 (低い)
ko: 5 (최저)

source: Please specify a valid due date.
ja: 有効な締切日を指定してください。
ko: 올바른 만료 날짜를 지정해주십시오.

source: Please specify a valid due time.
ja: 有効な締切時間を指定してください。
ko: 올바른 기한을 지정하십시오.

source: Please specify a valid start date.
ja: 有効な開始日を指定してください。
ko: 올바른 시작 날짜를 지정하십시오.

source: Please specify a valid start time.
ja: 有効な開始時間を指定してください。
ko: 올바른 시작 시간을 지정하십시오.

source: The start date cannot be after the due date.
ja: 開始日は締切日より前でなければなりません。
ko: 시작 날짜가 종료 날짜의 뒤에 올 수 없습니다.

source: Start: %1
ja: 開始: %1
ko: 시작: %1

source: Due: %1
ja: 締切: %1
ko: 종료: %1

source: co&mpleted on
ja: 完了(&M)
ko: 완료상황(&M)

source: Error message: %1
ja: エラーメッセージ: %1

source: Error while processing an invitation or update.
ja: 出席依頼または更新の処理中にエラーが発生しました。
ko: 초대장을 보내거나 업데이트를 하는동안 오류발생

source: event
ja: イベント
ko: 이벤트

source: task
ja: タスク
ko: 주 업무

source: journal entry
ja: ジャーナルエントリ
ko: 일지 내용

source: This %1 includes other people. Should email be sent out to the attendees?
ja: この %1 には参加者がいます。参加者にメールを送信しますか？
ko: %1에 다른 사람이 포함되어 있습니다. 참석자들에게 이메일을 전송하시겠습니까?

source: Group Scheduling Email
ja: グループスケジュール Eメール
ko: 그룹 스케쥴 이메일

source: Send Email
ja: メールを送信
ko: 이메일 전송

source: Do you want to send a status update to the organizer of this task?
ja: このタスクの主催者に出欠状態の更新を送信しますか？
ko: 이 작업의 주최자에게 상태 업데이트를 전송하시겠습니까?

source: Send Update
ja: 更新を送信

source: Your status as an attendee of this event changed. Do you want to send a status update to the organizer of this event?
ja: このイベントの参加者としての状態が変更されました。イベントの主催者に更新を送信しますか？
ko: 이 일정에 참석자로서의 상태가 변경되었습니다. 이 일정의 관리자에게 변경된 내용을 보내시겠습니까?

source: You are not the organizer of this event. Deleting it will bring your calendar out of sync with the organizers calendar. Do you really want to delete it?
ja: あなたはこのイベントの主催者ではありません。このイベントを削除すると、主催者のカレンダーと同期が取れなくなります。本当に削除しますか？
ko: 당신은 이 일정의 관리자가 아닙니다. 삭제하면, 관리자의 달력과의 동기화가 끊깁니다. 정말 지우시겠습니까?

source: You are not the organizer of this event. Editing it will bring your calendar out of sync with the organizers calendar. Do you really want to edit it?
ja: あなたはこのイベントの主催者ではありません。このイベントを編集すると、主催者のカレンダーと同期が取れなくなります。本当に編集しますか？
ko: 당신은 이 일정의 관리자가 아닙니다. 수정하면, 관리자의 달력과의 동기화가 끊깁니다. 정말 수정하시겠습니까?

source: <No summary given>
ja: <要約はありません>
ko: <요약 없슴>

source: Counter proposal: %1
ja: 変更案: %1

source: Proposed new meeting time: %1 - %2
ja: 提案された会議の時間: %1 - %2

source: Select Addresses
ja: 参加者を選択
ko: 주소 선택

source: (EmptyName)
ja: (空)
ko: (빈 이름)

source: Summary
ja: 要約
ko: 요약

source: Reminder
ja: リマインダ

source: Recurs
ja: 繰り返し
ko: 반복

source: Start Date
ja: 開始日
ko: 시작 날짜

source: Start Time
ja: 開始時間
ko: 시작 시간

source: End Date
ja: 終了日
ko: 종료 날짜

source: End Time
ja: 終了時間
ko: 종료 시간

source: There are no items before %1
ja: %1 より前のアイテムはありません

source: Delete all items before %1 without saving? The following items will be deleted:
ja: %1 以前のすべてのアイテムを保存せずに削除しますか？ 以下が削除されます:

source: Delete Old Items
ja: 古いアイテムを削除

source: Cannot write archive file %1.
ja: アーカイブファイル '%1' を書き込めません。
ko: 압축된 파일 %1을(를) 쓸 수 없습니다.

source: Cannot write archive to final destination.
ja: アーカイブを最終の場所に書き込めません。
ko: 최종 대상으로 압축 파일을 쓸 수 없습니다.

source: Cannot move to-do to itself or a child of itself.
ja: To-Do はそれ自身や、その子に移動することはできません。
ko: 할 일을 자기 자신이나 하위 할 일로 옮길 수 없습니다.

source: Drop To-do
ja: To-Do をドロップ
ko: 할 일 이동

source: Unable to change to-do's parent, because the to-do cannot be locked.
ja: To-Do をロックできないため、To-Do アイテムの親を変更できません。

source: Unable to add attendees to the to-do, because the to-do cannot be locked.
ja: To-Do をロックできないため、To-Do に参加者を追加できません。

source: To-dos:
ja: To-Do:

source: Click to add a new to-do
ja: クリックして新規 To-Do を追加
ko: 새 할 일 추가

source: Priority
ja: 優先度
ko: 우선 순위

source: Complete
ja: 完了
ko: 완료

source: Due Date/Time
ja: 締切日/時間
ko: 기한 날짜/시간

source: Sort Id
ja: ID を並べ替え
ko: ID 정렬

source: _: Unspecified priority unspecified
ja: 未指定
ko: 지정되지 않음

source: New &To-do...
ja: 新規 To-Do(&T)...
ko: 새 할 일(&T)...

source: New Su&b-to-do...
ja: 新規 サブ To-Do(&B)...
ko: 새 하위 할 일(&B)...

source: &Make this To-do Independent
ja: この To-Do を独立させる(&M)

source: Make all Sub-to-dos &Independent
ja: すべてのサブ To-Do を独立させる(&I)

source: &Copy To
ja: コピー先(&C)

source: &Move To
ja: 移動先(&M)

source: _: delete completed to-dos Pur&ge Completed
ja: 完了済みを一括削除(&G)

source: &New To-do...
ja: 新規 To-Do(&N)...

source: _: delete completed to-dos &Purge Completed
ja: 完了済みを一括削除(&P)

source: All Day
ja: 終日
ko: 하루 종일

source: Unable to modify this to-do, because it cannot be locked.
ja: ロックできないため、この To-Do アイテムを修正できません。

source: What's Next?
ja: 次は何？

source: Events:
ja: イベント:
ko: 일정:

source: Events and to-dos that need a reply:
ja: 返事の必要なイベントと To-Do:
ko: 답장이 필요한 일정과 할 일:

source: (Due: %1)
ja: (締切: %1)
ko: (기간: %1)

source: Counter-Event Viewer
ja: カウンターイベントビューア
ko: 카운터 - 일정 뷰어

source: Decline
ja: 辞退
ko: 거절

source: Accept
ja: 承諾
ko: 적용

source: _: Default export file calendar.html
ja: calender.html
ko: calendar.html

source: Appointment
ja: アポイントメント
ko: 약속

source: Business
ja: ビジネス
ko: 비지니스

source: Meeting
ja: 会議
ko: 회의

source: Phone Call
ja: 電話
ko: 전화 번호

source: Education
ja: 教育
ko: 교육

source: Holiday
ja: 休日
ko: 휴일

source: Vacation
ja: 休暇
ko: 휴가

source: Special Occasion
ja: 特別な行事
ko: 특별 행사

source: Personal
ja: 個人的
ko: 개인

source: Travel
ja: 旅行
ko: 여행

source: Birthday
ja: 誕生日
ko: 생일

source: <p><em>No Item Selected</em></p><p>Select an event, to-do or journal entry to view its details here.</p>
ja: <p>アイテムが選択されていません。</p><p>KOrganizer のメインビューでイベントまたは To-Do を選択すると、ここに詳細が表示されます。</p>

source: View the details of events, journal entries or to-dos selected in KOrganizer's main view here.
ja: KOrganizer のメインビューで選択されたイベント、ジャーナルエントリ、To-Do の詳細を表示します。

source: Could not load calendar '%1'.
ja: カレンダー '%1' を読み込めませんでした。
ko: 캘린더 '%1'을(를) 불러올 수 없습니다.

source: The timezone setting was changed. Do you want to keep the absolute time of the items in your calendar, which will show them to be at a different time than before, or move them to be at the old time also in the new timezone?
ja: タイムゾーン設定が変更されました。カレンダーのアイテムの絶対時間を保持しますか？ (こちらを選ぶと、アイテムは元の時間とは異なる時間に表示されます。) それとも新しいタイムゾーンでも元の時間に表示されるように移動しますか？

source: Keep Absolute Times?
ja: 絶対時間を保持しますか？

source: Keep Times
ja: 時間を保持する

source: Move Times
ja: 時間を移動する

source: To-do completed: %1 (%2)
ja: To-Do 完了: %1 (%2)

source: Journal of %1
ja: %1 のジャーナル

source: The item "%1" is filtered by your current filter rules, so it will be hidden and not appear in the view.
ja: アイテム "%1" は現在のフィルタルールにより除外されるため、ビューには表示されません。

source: Filter Applied
ja: フィルタを有効にする
ko: 필터 적용됨

source: The item "%1" will be permanently deleted.
ja: アイテム "%1" は完全に削除されます。よろしいですか？
ko: "%1" 항목을 완전히 삭제합니다.

source: KOrganizer Confirmation
ja: KOrganizer 確認
ko: K일정관리 확인

source: Unable to turn sub-to-do into a top-level to-do, because it cannot be locked.
ja: ロックできないため、サブ To-Do をトップレベルの To-Do に変更できません。
ko: 하위 할 일을 최고 레벨 할 일로 전환할 수 없습니다. 잠글 수 없기 때문입니다.

source: Make sub-to-dos independent
ja: サブ To-Do を独立させる
ko: 하위 할 일을 독립적으로 만들기

source: Dissociate occurrence
ja: 繰り返しから分離
ko: 사건 관계 끊기

source: Dissociating the occurrence failed.
ja: アイテムを繰り返しから分離できませんでした。
ko: 사건 관계를 해제할 수 없습니다.

source: Dissociating Failed
ja: 分離失敗
ko: 관계 해제 실패

source: Dissociate future occurrences
ja: 将来の繰り返しを分離
ko: 미래 사건의 관계 해제

source: Dissociating the future occurrences failed.
ja: 将来の繰り返しを分離できませんでした。
ko: 미래 사건의 관계를 해제할 수 없습니다.

source: No item selected.
ja: アイテムが選択されていません。

source: The item information was successfully sent.
ja: アイテム情報を送信しました。

source: Publishing
ja: 公開

source: Unable to publish the item '%1'
ja: アイテム "%1" を公開できません。

source: Forwarding
ja: 転送

source: Unable to forward the item '%1'
ja: アイテム "%1" を転送できません。

source: The free/busy information was successfully sent.
ja: 動静情報を送信しました。

source: Sending Free/Busy
ja: 動静情報を送信中

source: Unable to publish the free/busy data.
ja: 動静データを公開できません。

source: The item has no attendees.
ja: このアイテムには参加者がいません。

source: The groupware message for item '%1'was successfully sent. Method: %2
ja: アイテム "%1" のグループウェアメッセージを送信しました。 方法: %2

source: _: Groupware message sending failed. %2 is request/reply/add/cancel/counter/etc. Unable to send the item '%1'. Method: %2
ja: アイテム "%1" を送信できません。 方法: %2

source: The journal entries can not be exported to a vCalendar file.
ja: ジャーナルエントリを vCalender ファイルにエクスポートできませんでした。
ko: 일지 내용은 vCalendar 파일로 내보낼 수 없습니다.

source: Data Loss Warning
ja: データ消失の警告
ko: 데이터 손실 경고

source: Proceed
ja: 続行
ko: 진행

source: &Previous Day
ja: 前の日(&P)
ko: 이전 날(&P)

source: &Next Day
ja: 次の日(&N)
ko: 다음 날(&N)

source: &Previous Week
ja: 前の週(&P)
ko: 이전 주(&P)

source: &Next Week
ja: 次の週(&N)
ko: 다음 주(&N)

source: No filter
ja: フィルタなし
ko: 필터 없음

source: The item "%1" has sub-to-dos. Do you want to delete just this item and make all its sub-to-dos independent, or delete the to-do with all its sub-to-dos?
ja: "%1" にはサブ To-Do があります。この To-Do のみを削除し、すべてのサブ To-Do を独立させますか？それとも、すべてのサブ To-Do も同時に削除しますか？

source: Delete Only This
ja: これのみ削除
ko: 이것만 삭제

source: Deleting sub-to-dos
ja: サブ To-Do を削除
ko: 하위작업 삭제

source: The item "%1" is marked read-only and cannot be deleted; it probably belongs to a read-only calendar resource.
ja: アイテム "%1" は読み取り専用になっているため、削除できません。おそらく読み取り専用のカレンダーリソースのものです。
ko: "%1"항목은 읽기 전용으로 설정되어서 지울 수 없습니다. 읽기 전용 캘린더 파일에 속해있는지 확인하십시오.

source: Removing not possible
ja: 削除できません
ko: 삭제할 수 없습니다

source: The calendar item "%1" recurs over multiple dates; are you sure you want to delete it and all its recurrences?
ja: "%1" は定期的に繰り返されるアイテムです。本当にこのアイテムとすべての繰り返しを削除しますか？

source: The calendar item "%1" recurs over multiple dates. Do you want to delete only the current one on %2, only all future recurrences, or all its recurrences?
ja: "%1" は定期的に繰り返されるアイテムです。%2 のこのアイテムのみを削除しますか？将来の繰り返しのみを削除しますか？あるいはすべての繰り返しを削除しますか？

source: Delete C&urrent
ja: これのみ削除(&U)
ko: 현재 항목 삭제(&U)

source: Delete &Future
ja: 将来のものを削除(&F)
ko: 미래 항목 삭제(&F)

source: Delete &All
ja: すべて削除(&A)
ko: 모두 삭제

source: Delete all completed to-dos?
ja: 完了済みのすべての To-Do を削除しますか？
ko: 완료된 모든 할 일을 삭제하시겠습니까?

source: Purge To-dos
ja: 完了済み To-Do を一括削除
ko: 할 일 제거

source: Purge
ja: 削除
ko: 제거

source: Purging completed to-dos
ja: 完了済み To-Do を一括削除
ko: 완료된 할 일 지우기

source: Unable to purge to-dos with uncompleted children.
ja: 未完了の子を持つ To-Do は削除できません。

source: Delete To-do
ja: To-Do を削除
ko: 할 일 삭제

source: Unable to edit item: it is locked by another process.
ja: アイテムを編集できません。他のプロセスによってロックされています。

source: Unable to copy the item to %1.
ja: アイテムを %1 にコピーできません。

source: Copying Failed
ja: コピー失敗
ko: 복사할 수 없습니다.

source: Unable to move the item to %1.
ja: アイテムを %1 に移動できません。

source: Moving Failed
ja: 移動失敗
ko: 이동할 수 없습니다

source: No running instance of KMail found.
ja: 実行中の KMail インスタンスがありません。
ko: KMail이 실행되어 있지 않습니다.

source: Previous year
ja: 前の年
ko: 지난 해

source: Previous month
ja: 前の月
ko: 지난 달

source: Next month
ja: 次の月
ko: 다음 달

source: Next year
ja: 次の年
ko: 다음 해

source: Select a month
ja: 月を選択
ko: 월 선택

source: _: monthname year %1 %2
ja: %2年%1

source: <qt><p>Select the dates you want to display in KOrganizer's main view here. Hold down the mouse button to select more than one day.</p><p>Press the top buttons to browse to the next / previous months or years.</p><p>Each line shows a week. The number in the left column is the number of the week in the year. Press it to select the whole week.</p></qt>
ja: <qt><p>ここで KOrganizer のメインビューに表示する日を選択します。マウスボタンを押したままドラッグすると複数の日を選択できます。</p><p>上の矢印のボタンを使って前後の月または年に移動することができます。</p><p>各行が一週間です。行の左の数字はその週が一年の何番目の週であるかを表しています。その数字を押すと週全体を選択できます。</p></qt>

source: [Add Journal Entry]
ja: [ジャーナルエントリを追加]

source: Sets the Title of this journal entry.
ja: このジャーナルエントリのタイトルを設定します。

source: &Title:
ja: タイトル(&T):
ko: 제목(&T):

source: Ti&me:
ja: 時間(&M):
ko: 시간(&M) :

source: Determines whether this journal entry has a time associated with it
ja: このジャーナルエントリに時間を指定するかどうかを選択します。

source: Sets the time associated with this journal entry
ja: このジャーナルエントリの時間を設定します。

source: Delete this journal entry
ja: このジャーナルエントリを削除

source: Edit this journal entry
ja: ジャーナルエントリを編集

source: Opens an editor dialog for this journal entry
ja: このジャーナルエントリの編集ダイアログを開きます。

source: Print this journal entry
ja: このジャーナルエントリを印刷

source: Opens the print dialog for this journal entry
ja: このジャーナルエントリの印刷ダイアログを開きます。

source: KOrganizer Reminder Daemon
ja: KOrganizer リマインダデーモン

source: Maintainer
ja: メンテナ
ko: 관리자

source: Suspend All
ja: すべて一時停止
ko: 모두 일시 정지

source: Dismiss All
ja: すべて無視
ko: 모두 해제

source: Reminders Enabled
ja: リマインダを有効にする

source: Start Reminder Daemon at Login
ja: ログイン時にリマインダデーモンを起動する

source: _n: There is 1 active reminder. There are %n active reminders.
ja: %n 個のアクティブなリマインダがあります。

source: Do you want to start the KOrganizer reminder daemon at login (note that you will not get reminders whilst the daemon is not running)?
ja: ログイン時に KOrganizer リマインダデーモンを起動しますか？ (リマインダデーモンが実行されていないとリマインダを受け取れません)

source: Close KOrganizer Reminder Daemon
ja: KOrganizer リマインダデーモンを閉じる

source: Start
ja: 起動

source: Do Not Start
ja: 起動しない

source: Dismiss all
ja: すべて無視

source: Edit...
ja: 編集...
ko: 편집...

source: Suspend
ja: 一時停止
ko: 나중에 알림

source: Dismiss
ja: 無視

source: The following events triggered reminders:
ja: 以下のイベントでリマインダを起動しました:

source: Due
ja: 締切
ko: 기한

source: Suspend &duration:
ja: 一時停止する時間(&D):

source: week(s)
ja: 週間
ko: 주

source: Could not start KOrganizer.
ja: KOrganizer を開始できません。
ko: K일정관리를 시작할 수 없습니다.

source: Calendar
ja: カレンダー
ko: 캘린더

source: New Calendar
ja: 新規カレンダー
ko: 새 캘린더

source: read-only
ja: 読み取り専用
ko: 읽기 전용

source: Edit Free/Busy Location
ja: 動静情報の場所を編集
ko: 한가함/바쁨 위치 편집

source: Location of Free/Busy information for %1 <%2>:
ja: %1 <%2> の動静情報の場所:
ko: %1 한가함/바쁨 정보의 위치 <%2>:

source: Sets the identity corresponding to the organizer of this to-do or event. Identities can be set in the 'Personal' section of the KOrganizer configuration, or in the 'Security & Privacy'->'Password & User Account' section of the KDE Control Center. In addition, identities are gathered from your KMail settings and from your address book. If you choose to set it globally for KDE in the Control Center, be sure to check 'Use email settings from Control Center' in the 'Personal' section of the KOrganizer configuration.
ja: この To-Do またはイベントの主催者に対応する個人情報を指定します。個人情報は KOrganizer の「個人設定」または KDE コントロールセンターの「セキュリティ & プライバシー」->「パスワード & ユーザアカウント」で設定できます。個人情報はさらに KMail の設定やアドレス帳からも集められます。KDE コントロールセンターで個人情報を KDE 全体に設定するように選択した場合、KOrganizer の「個人設定」で「コントロールセンターのEメール設定を使う」に必ずチェックを入れてください。
ko: 신상정보를 Organizer의 작업과 이벤트에 일치시킵니다. 신분은 KOrganizer 설정의 개인 섹션에서 설정하시거나 KDE제어판의 보안과 비밀 -> 비밀번호와 사용자 계정에서 설정하실 수 있습니다. 추가로 신상정보는 여러분의 KMail설정이나 주소록에서 정보를 수집할 수도 있습니다. 만약 여러분이 KDE제어판을 통해 신상정보를 t러정하신다면, 거의 모든 KDE 응용프로그램에서 통합하여 사용할 수 있습니다.

source: Identity as organizer:
ja: 主催者としての個人情報:
ko: 주최자의 ID:

source: Edits the name of the attendee selected in the list above, or adds a new attendee if there are no attendeesin the list.
ja: 上のリストで選択した参加者の名前を編集するか、リストに参加者がない場合には新たな参加者を追加します。
ko: 위의 목록에서 선택된 참석자의 이름을 편집하거나, 새로운 참석자를 추가합니다.

source: Na&me:
ja: 名前(&M):
ko: 이름(&M):

source: Click to add a new attendee
ja: クリックして、新しい参加者を追加
ko: 새 참석자 추가

source: Edits the role of the attendee selected in the list above.
ja: 上のリストで選択した参加者の役割を設定します。
ko: 위의 목록에서 선택된 참석자의 역할을 편집합니다.

source: Ro&le:
ja: 役割(&L):
ko: 역할(&L):

source: Edits the current attendance status of the attendee selected in the list above.
ja: 上のリストで選択した参加者の出欠状態を編集します。
ko: 위의 목록에서 선택된 참석자의 현재 상태를 편집합니다.

source: Stat&us:
ja: 状態(&U):
ko: 상태(&U):

source: Edits whether to send an email to the attendee selected in the list above to request a response concerning attendance.
ja: 上のリストで選択した参加者に出席依頼に対する返事を要求するメールを送信するかどうかを指定します。
ko: 위의 목록에서 선택한 참석자들에게 참석여부 회신을 요청하는 메일을 보낼 것인지를 편집합니다.

source: Re&quest response
ja: 返事を要求する(&Q)
ko: 응답 요청(&Q)

source: &New
ja: 新規(&N)
ko: 새로운(&N)

source: Adds a new attendee to the list. Once the attendee is added, you will be able to edit the attendee's name, role, attendance status, and whether or not the attendee is required to respond to the invitation. To select an attendee from your addressbook, click the 'Select Addressee' button instead.
ja: 新しい参加者をリストに追加します。参加者を追加すると、参加者の名前、役割、出欠状態、その参加者に出席依頼に対する返事を要求するかどうかを編集できます。アドレス帳から参加者を選択するには、「参加者を選択」ボタンをクリックしてください。
ko: 목록에 새로운 참석자를 추가합니다. 참석자가 추가된 후, 여러분은 참석자의 이름과 역할, 참석 상태, 그리고 초대에 대한 회신이 필요한지의 여부등을 편집할 수 있습니다. 여러분의 주소록에서 참석자를 선택하시려면 주소 선택버튼을 누르세요.

source: Removes the attendee selected in the list above.
ja: 上のリストで選択した参加者を削除します。
ko: 위의 목록에서 선택된 참석자 제거

source: Select Addressee...
ja: 参加者を選択...
ko: 주소 선택...

source: Opens your address book, allowing you to select new attendees from it.
ja: アドレス帳を開き、そこから新しい参加者を選択します。
ko: 여러분의 주소록을 열어 새 참석자를 선택하세요.

source: Firstname Lastname
ja: 名前 名字
ko: 이름 성

source: name
ja: 名前

source: Organizer: %1
ja: 主催者: %1
ko: 주최자: %1

source: Delegated to %1
ja: %1 に委任

source: Delegated from %1
ja: %1 から委任

source: Not delegated
ja: 委任なし

source: Edit Journal Entry
ja: ジャーナルエントリを編集

source: General
ja: 全般
ko: 일반

source: &General
ja: 全般(&G)
ko: 일반(&G)

source: This journal entry will be permanently deleted.
ja: このジャーナルエントリは完全に削除されます。
ko: 이 일지가 완전히 삭제됩니다.

source: Template does not contain a valid journal.
ja: テンプレートは有効なジャーナルを含んでいません。

source: Import &Calendar...
ja: カレンダーをインポート(&C)...
ko: 캘린더 가져오기(&C)

source: &Import From UNIX Ical tool
ja: UNIX Ical ツールからインポート(&I)

source: Get &Hot New Stuff...
ja: ホットな新しい情報を取得(&H)...
ko: 새소식 가져오기(&H)...

source: Export &Web Page...
ja: ウェブページにエクスポート(&W)...
ko: 웹 페이지로 내보내기(&W)...

source: Upload &Hot New Stuff...
ja: ホットな新しい情報をアップロード(&H)...
ko: 새소식 올리기(&H)...

source: Archive O&ld Entries...
ja: 古いアイテムをアーカイブ(&L)...
ko: 오래된 항목 압축(&I)...

source: _: delete completed to-dos Pur&ge Completed To-dos
ja: 完了済み To-Do を一括削除(&G)

source: What's &Next
ja: 次は何？(&N)
ko: 다음 일정은?(&N)

source: &Day
ja: 日(&D)
ko: 일(&D)

source: _n: &Next Day Ne&xt %n Days
ja: 次の %n 日(&X)

source: W&ork Week
ja: 平日(&O)
ko: 근무 주(&O)

source: &Week
ja: 週(&W)
ko: 주(&W)

source: &Month
ja: 月(&M)
ko: 월(&M)

source: &List
ja: リスト(&L)
ko: 목록(&L)

source: &To-do List
ja: To-Do リスト(&T)
ko: 할 일 목록(&T)

source: &Journal
ja: ジャーナル(&J)
ko: 일지(&J)

source: &Timeline View
ja: 時系列ビュー(&T)

source: &Refresh
ja: 更新(&R)

source: F&ilter
ja: フィルタ(&I)
ko: 필터(&I)

source: Zoom In Horizontally
ja: 水平方向にズームイン
ko: 수평으로 확대

source: Zoom Out Horizontally
ja: 水平方向にズームアウト
ko: 수평으로 축소

source: Zoom In Vertically
ja: 垂直方向にズームイン
ko: 수직으로 확대

source: Zoom Out Vertically
ja: 垂直方向にズームアウト
ko: 수직으로 축소

source: Go to &Today
ja: 今日へジャンプ(&T)
ko: 오늘로 이동(&T)

source: Go &Backward
ja: 戻る(&B)
ko: 뒤로(&B)

source: Go &Forward
ja: 進む(&F)
ko: 앞으로(&F)

source: New E&vent...
ja: 新規イベント(&V)...
ko: 새 일정(&V)...

source: New &Journal...
ja: 新規ジャーナル(&J)...

source: &Make Sub-to-do Independent
ja: サブ To-Do を独立させる(&M)
ko: 하위 할 일을 따로 만들기(&M)

source: &Publish Item Information...
ja: イベント情報を公開(&P)...

source: Send &Invitation to Attendees
ja: 参加者に出席依頼を送信(&I)

source: Re&quest Update
ja: 主催者に更新情報を要求(&Q)

source: Send &Cancelation to Attendees
ja: 参加者にキャンセル通知を送信(&C)

source: Send Status &Update
ja: 主催者に状態の更新を送信(&U)

source: _: counter proposal Request Chan&ge
ja: 主催者に変更を提案(&G)

source: &Send as iCalendar...
ja: iCalendar として送信(&S)...

source: &Mail Free Busy Information...
ja: 動静情報をメールで送信(&M)...

source: &Upload Free Busy Information
ja: 動静情報をアップロード(&U)
ko: 한가함/바쁨 정보 올리기(&U)

source: &Addressbook
ja: アドレス帳(&A)
ko: 주소록(&A)

source: Show Date Navigator
ja: 日付ナビゲータを表示
ko: 날짜 탐색

source: Show To-do View
ja: To-Do ビューを表示

source: Show Item Viewer
ja: イベントビューアを表示

source: Show Resource View
ja: リソースリストを表示
ko: 리소스 버튼 보기

source: Show &Resource Buttons
ja: リソースボタンを表示(&R)

source: Configure &Date && Time...
ja: 日付と時間の書式を設定(&D)...
ko: 날짜와 시간 설정(&D)...

source: Manage View &Filters...
ja: ビューフィルタの管理(&F)...

source: Manage C&ategories...
ja: カテゴリを編集(&A)...

source: &Configure Calendar...
ja: カレンダーを設定(&C)...

source: Filter:
ja: フィルタ:
ko: 필터 :

source: *.vcs *.ics|Calendar Files
ja: *.vcs *.ics|カレンダーファイル
ko: *.vcs *.ics|캘린더 파일

source: You have no ical file in your home directory. Import cannot proceed.
ja: あなたのホームディレクトリには ical ファイルがありません。 インポートを続行できません。
ko: 홈 디렉터리에 ical 파일이 없습니다. 가져올 수 없습니다.

source: KOrganizer successfully imported and merged your .calendar file from ical into the currently opened calendar.
ja: あなたの .calendar ファイルを ical から現在のカレンダーにインポートし、マージしました。
ko: 사용자의 .calender 파일이 현재 열려있는 캘린더와 합쳐졌습니다.

source: KOrganizer encountered some unknown fields while parsing your .calendar ical file, and had to discard them; please check to see that all your relevant data was correctly imported.
ja: あなたの .calendar ical ファイルを解析中にいくつかの未知のフィールドを検出し、それらを廃棄しなければなりませんでした。関連するデータがすべて正しくインポートされているか確認してください。
ko: .calendar ical 파일을 읽는 도중 알 수 없는 항목을 발견하여 적용하지 않았습니다. 모든 정보를 올바로 불러왔는지 확인하십시오.

source: ICal Import Successful with Warning
ja: 警告付きで ICal のインポートに成功
ko: 경고와 함께 ICal 가져오기 성공

source: KOrganizer encountered an error parsing your .calendar file from ical; import has failed.
ja: ical から .calendar ファイルを解析中にエラーが発生しました。インポートは失敗しました。
ko: ical에서 .calendar 파일을 불러오는 도중 오류가 발생하였습니다. 읽을 수 없습니다.

source: KOrganizer does not think that your .calendar file is a valid ical calendar; import has failed.
ja: あなたの .calendar ファイルは有効な ical カレンダーではないようです。インポートは失敗しました。
ko: 사용자의 .calendar 파일은 올바른 ical 캘린더 파일이 아닙니다. 가져오기에 실패했습니다.

source: New calendar '%1'.
ja: 新規カレンダー '%1'
ko: 새 캘린더 '%1'.

source: Cannot download calendar from '%1'.
ja: '%1' からカレンダーをダウンロードできません。
ko: '%1' (으)로부터 캘린더를 다운 받을 수 없습니다.

source: Added calendar resource for URL '%1'.
ja: URL '%1' のカレンダーリソースを追加しました。

source: Unable to create calendar resource '%1'.
ja: カレンダーリソース '%1' を作成できません。

source: Merged calendar '%1'.
ja: カレンダー '%1' をマージしました。
ko: 캘린더 '%1'을(를) 합쳤습니다.

source: Opened calendar '%1'.
ja: カレンダー '%1' を開きました。
ko: 캘린더'%1'을(를) 열었습니다.

source: Your calendar will be saved in iCalendar format. Use 'Export vCalendar' to save in vCalendar format.
ja: カレンダーは iCalender フォーマットで保存されます。vCalender フォーマットで保存するには「エクスポート -> vCalender」を使ってください。
ko: 사용자의 캘린더가 iCalendar 형식으로 저장됩니다. vCalendar 포맷으로 저장하려면 'vCalendar로 내보내기'를 사용하십시오.

source: Format Conversion
ja: フォーマット変換
ko: 형식 변환

source: Cannot upload calendar to '%1'
ja: '%1' にカレンダーをアップロードできません
ko: '%1'(으)로 캘린더를 업로드 할 수 없습니다.

source: Saved calendar '%1'.
ja: カレンダー '%1' を保存しました。
ko: 캘린더 '%1'이(가) 저장되었습니다.

source: Could not upload file.
ja: ファイルをアップロードできません。
ko: 파일을 업로드할 수 없습니다.

source: Unable to save calendar to the file %1.
ja: カレンダーを %1 に保存できません。
ko: 캘린더를 파일 %1(으)로 저장할 수 없습니다.

source: The calendar has been modified. Do you want to save it?
ja: このカレンダーは変更されています。 これを保存しますか？
ko: 캘린더가 수정되었습니다. 저장하시겠습니까?

source: _n: &Next Day &Next %n Days
ja: 次の %n 日(&N)

source: Could not start control module for date and time format.
ja: 日付と時間の書式を設定するためのコントロールモジュールを起動できませんでした。
ko: 날짜와 시간 형식의 제어 모듈을 시작할 수 없습니다.

source: &Show Event
ja: イベントを表示(&S)
ko: 일정 보기(&S)
